# Тестовое задание

https://www.figma.com/file/JAF7fgSCDf2cPSh2iTww0E/Untitled?node-id=0%3A1&t=wqmNws078kLA5fsC-1

## Требования:

vuejs
typescript

## Задание

Логику работы игры реализовывать не нужно, элементы дизайна представлены в качестве примера, дизайн приведен для лучшего понимания задачи.

1. Необходимо на экране расположить 3 карты рубашкой вверх.
2. Создать кнопку, при нажатии на которую, запускается анимация: переворачивания средней карты рубашкой вниз и анимация поднятия этой карты вверх, в ряд выше, над закрытыми картами. Переворачивание карты как в реальной жизни, с левого края на правый.
3. Сделать мобильную верстку.
   В задаче главное показать умение работать с трансформацией и анимацией блоков, и навыки мобильной верстки.
   Две анимации: переворачивание карты и поднятие вверх.
   Реализовывать интерфейсы, кнопки, меню, логику игры не нужно!

## Запуск проекта

1. Установить зависимости:

```sh
npm install
```

2. Запустить проект локально в HMR

```sh
npm run dev
```

## Тех стэк

Проект разворачивался с помощью create-vue, с использованием Vue3, Vite, Typescrtipt.

## Имплементация

В правом нижнем углу расположена кнопка "Flip middle card", которая переворачивает среднюю карту и переносит ее в кучку карт сверху. Эта карта удаляется из нижнего ряда, и добавляется новая карта этот ряд.

Была сделана адаптивная верстка под мобильную и десктопную версию.
Не пиксель перфект, так как всех ассетов в фигме нет, но старалась как можно ближе к макету.

Точка входа в приложение App.vue компонент, основные компоненты в Game.vue. Анимация карты имплементирована в FlippingCard.vue через TransitionGroup на список карт.

Для типизации сделан тип ICard для описания типа карты.
